/*
Schreiben Sie eine Klasse "Artikel", die folgende Eigenschaften hat: Nummer, Bezeichnung und Preis. Implementieren Sie diese Klasse als Java Bean, indem Sie private Felder für jede Eigenschaft erstellen, öffentliche Getter- und Setter-Methoden für den Zugriff auf diese Felder bereitstellen und Serializable implementieren.

Schreiben Sie dann ein kleines Programm, das eine Instanz der Artikel-Klasse erstellt und Werte für die Eigenschaften festlegt. Rufen Sie anschließend die Getter-Methoden auf, um sicherzustellen, dass die Werte korrekt gespeichert wurden.

Optional können Sie auch weitere Methoden zur Artikel-Klasse hinzufügen (z.B. toString() oder equals()), um Ihre Kenntnisse über Java Beans zu vertiefen.
 */